Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/dev-manual/api/read-io.po
Languages: ja

source: Read information object endpoint
ja: 読み取り情報オブジェクトエンドポイント

source: **GET /api/informationobjects/<slug>**
ja: **GET /api/informationobjects/<スラッグ>**

source: This endpoint will obtain all :term:`information object` data available for a particular :term:`archival description` in fields that map to the :ref:`ISAD template <isad-template>`, including related PREMIS :ref:`rights statements <rights>` and :term:`digital object` metadata
ja: このエンドポイントは、特定の:term:`アーカイブ記述`に利用可能なすべての:term:`情報オブジェクト`データを取得し、それには関連するPREMISの:ref:`権利声明<rights>`や:term:`デジタルオブジェクト`のメタデータを含む、:ref:`ISADテンプレート<isad-template>`にマップされるフィールドが含まれます。

source: If you are using another descriptive standard as your :ref:`default descriptive template <default-templates>`, it is possible that not all data will be available in the endpoints response for a particular resource. For example the :ref:`RAD template <rad-template>` contains many custom note fields that do not have equivalents in the ISAD template.
ja: 別の記述標準をデフォルトの記述テンプレートとして使用している場合、特定のリソースに対するエンドポイントのレスポンスに、すべてのデータが含まれているとは限りません。例えば、RADテンプレートには、ISADテンプレートに相当するものがない多くのカスタムノートフィールドが含まれています。

source: To be able to query the endpoint, you will need to know the :term:`slug` of the information object (aka :term:`archival description`) you are trying to read. Note that the slug is include in the :ref:`api-browse-io` response, so you could use it to determine the slug of a particular description if needed.
ja: エンドポイントを問い合わせるためには、読み取ろうとしている情報オブジェクト（別名：`アーカイブ記述`）の`スラッグ`を知る必要があります。スラッグは`:ref:`api-browse-io` のレスポンスに含まれているので、特定の記述のスラッグを決定するために使用することができます。

source: Example request
ja: 例のリクエスト

source: Example response
ja: I'm sorry, but you haven't provided any specific text for translation. To help you with the translation of documentation for Archivematica, please provide the exact text you need translated into Japanese.

source: Request parameters
ja: リクエストパラメーター

source: ``sf_culture``: ISO 639-1 language code
ja: "`sf_culture`" はISO 639-1言語コードです。

source: See :ref:`api-intro-i18n` for more information on this parameter.
ja: 詳細は :ref:`api-intro-i18n` を参照してください。

source: :ref:`Back to top <api-read-io>`
ja: :ref:`トップへ戻る <api-read-io>`
